[Section]
Name = DirectX End-User Runtimes (Feb 2010) 
Version = 9.28
License = Unknown
Description = Provides the runtimes required by most DirectX based applications and games. You have to manually run the installer after unpacking.
Size = 104 MiB
Category = 14
URLSite = https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=9033
URLDownload = https://download.microsoft.com/download/E/E/1/EE17FF74-6C45-4575-9CF4-7FC2597ACD18/directx_feb2010_redist.exe
SHA1 = a97c820915dc20929e84b49646ec275760012a42
CDPath = none
SizeBytes = 109072752

[Section.0415]
License = Nieznana
Description = Zawiera biblioteki wymagane przez większość gier i aplikacji opartych na DirectX. Należy uruchomić instalator po wypakowaniu plików.
Size = 104 MiB

[Section.0419]
License = Неизвестно
Description = Предоставляет библиотеки, необходимые для большинства приложений и игр, основаных на DirectX. Вам нужно запустить установщик вручную после распаковки.
Size = 104 МиБ

[Section.0422]
License = Невідома
Description = Надає бібліотеки, необхідні для більшості програм та ігор, заснованих на DirectX. Вам потрібно власноруч запустити інсталятор після розпакування.
Size = 104 Міб

[Section.0425]
License = Tundmatu
Description = Annab enamus DirectX põhinevate rakenduste ja mängude jaoks sobivad runtimed. Peate installeri käivitama käsitisi pärast lahti pakkimist.
Size = 104 MiB

[Section.0a]
Description = Proporciona el entorno de ejecución requerido por la mayoría de las aplicaciones y juegos basados en DirectX. Necesitarás iniciar manualmente el instalador tras descomprimirlo.

[Section.10]
Description = Fornisce i runtime richiesti dalla maggior parte delle applicazioni e dei giochi basati su DirectX. È necessario eseguire manualmente il programma di installazione dopo averlo decompresso.

