[Section]
Name = DirectX End-User Runtimes (June 2010) 
Version = 9.29
License = Unknown
Description = Provides the runtimes required by most DirectX based applications and games. You have to manually run the installer after unpacking.
Size = 95.6 MiB
Category = 14
URLSite = https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=8109
URLDownload = https://download.microsoft.com/download/8/4/A/84A35BF1-DAFE-4AE8-82AF-AD2AE20B6B14/directx_Jun2010_redist.exe
SHA1 = f8f1217f666bf2f6863631a7d5e5fb3a8d1542df
CDPath = none
SizeBytes = 100271992

[Section.0415]
License = Nieznana
Description = Zawiera biblioteki wymagane przez większość gier i aplikacji opartych na DirectX. Należy uruchomić instalator po wypakowaniu plików.
Size = 95,6 MiB

[Section.0425]
License = Tundmatu
Description = Annab enamus DirectX põhinevate rakenduste ja mängude jaoks sobivad runtimed. Peate installeri käivitama käsitisi pärast lahti pakkimist.
Size = 95,6 MiB

[Section.0a]
Description = Proporciona el entorno de ejecución requerido por la mayoría de las aplicaciones y juegos basados en DirectX. Necesitarás iniciar manualmente el instalador tras descomprimirlo.

[Section.10]
Description = Fornisce i runtime richiesti dalla maggior parte delle applicazioni e dei giochi basati su DirectX. È necessario eseguire manualmente il programma di installazione dopo averlo decompresso.

