[Section]
Name = Git for Windows
Version = 2.10.0
License = GPLv2
Description = Git is a fast, scalable, distributed revision control system with an unusually rich command set that provides both high-level operations and full access to internals.
Size = 31.4 MiB
Category = 7
URLSite = https://gitforwindows.org/
URLDownload = https://github.com/git-for-windows/git/releases/download/v2.10.0.windows.1/Git-2.10.0-32-bit.exe
SHA1 = 5defdff68265622535b9f0423d9d9b8fb1c90be2
CDPath = none
SizeBytes = 32980760

[Section.0419]
Name = Git для Windows
Description = Git - это быстрая, масштабируемая, распределённая система контроля версий с необычно богатым набором команд, который обеспечивает как операции высокого уровня, так и полный доступ к внутренним компонентам.
Size = 31,4 МиБ

[Section.0425]
Name = Git Windowsile
Description = Git on kiire, skaleeritav, jaotatud muudatuste kontrollsüsteem ebatavaliselt rikka käsustikuga, mis annab nii kõrge tasemelisi operatsiooni kui ka täieliku ligipääsu siseosadesse.
Size = 31,4 MiB

[Section.0a]
Name = Git para Windows
Description = Git es un sistema de control y revision de sistemas rápido, escalable y distribucional con una variedad rica de comandos que proveen operaciones a alto nivel y un control total de los elementos.

[Section.10]
Name = Git per Windows
Description = Git è un sistema di controllo di revisione veloce, scalabile e distribuito con un set di comandi insolitamente ricco che fornisce sia operazioni di alto livello che accesso completo agli internals.

