[Section]
Name = GOG Galaxy
Version = 1.1.15.13
License = Freeware
Description =  The gaming Client designed for a convenient purchasing, playing and updating games, as well as an online play between gaming platforms, GOG Galaxy is also built with optionality in mind, and a belief that you should own the games you buy. DRM-free!
Size = 139 MiB
Category =  4
URLSite = https://www.gog.com/galaxy
URLDownload = https://svn.reactos.org/packages/setup_galaxy_1.1.15.13.exe
SHA1 = 93198e62d8e34034f8668479c92b106faacc850a
CDPath = none
SizeBytes = 146623848

[Section.0a]
Description = El cliente gaming diseñado para una conveniente venta, juego y actualización de juegos, así como para el juego online entre plataformas gamers, GOG Galaxy está construida con la opcionalidad en mente, y creyendo que deberías ser propietario de los juegos que compras. ¡Sin DRM!

[Section.0419]
License = Бесплатно
Description = Клиет для игровой платформы GOG Galaxy
Size = 139 МиБ

[Section.0425]
License = Vabavara
Description = Mänguri klient disainitud mugavaks mängude ostmiseks, mängimiseks ja uuendamiseks, lisaks mitmikmängimise võimalus erinevate platvormidega, GOG Galaxy on veel üles ehitatud valikulisust silmas pidades ja veendumisega, et Te peaksite omama mänge, mida ostate. DRM-vaba!

[Section.10]
Description = GOG Galaxy, il client di gioco progettato per acquistare, giocare e aggiornare i giochi in modo conveniente, nonché per giocare online tra piattaforme di gioco, GOG Galaxy è anche costruito pensando all'opzionalità e alla convinzione che dovresti possedere i giochi che acquisti. Senza DRM!

