[Section]
Name = OpenArena
Version = 0.8.8
License = GPL
Description = A community-produced deathmatch FPS game based on GPL idTech3 technology. You will need a ZIP decompression program to run it.
Size = 405.5 MiB
Category = 4
URLSite = http://www.openarena.ws/
URLDownload = http://download.tuxfamily.org/openarena/rel/088/openarena-0.8.8.zip
SHA1 = 37ab41990b37459822ce8c2fe590607616e1f6d1
CDPath = none
SizeBytes = 425189255

[Section.0a]
Description = Un juego FPS creado por la comunidad basado en la tecnología GPL idTech3. Necesitarás descomprimirlo para hacerlo funcionar.

[Section.0407]
Description = Ein Community-produziertes Deathmatch-FPS-Spiel basierend auf GPL idTech3 Technologie. Ein Werkzeug wie 7-Zip ist zum extrahieren notwendig.
Size = 405,5 MiB

[Section.0415]
Description = Gra FPS deathmatch tworzona przez jej społeczność, bazujaca na otwartym silniku idTech3. Do uruchomienia potrzebny jest program dekompresyjny ZIP.

[Section.0418]
Description = Joc FPS de tip duel în grup, produs de comunitate, bazat pe tehnologia GPL idTech3. Este necesar un utilitar ca 7-Zip pentru a-l putea extrage.
Size = 405,5 Mio

[Section.0419]
Description = Свободный трёхмерный шутер от первого лица, созданный на базе движка Quake III Arena. Вам потребуется программа распаковки zip, чтобы запустить его.
Size = 405,5 МиБ

[Section.041f]
Description = GPL idTech3 teknolojisi tabanlı, topluluk üretimi, ölüm karşılaşmalı bir FPS oyunudur. Çalıştırmak için bir ZIP çıkartma programı gerekir.
Size = 405,5 MiB

[Section.0804]
Description = 基于 GPL idTech3 技术的由社区制作的死亡竞赛 FPS 游戏。您将需要一个 ZIP 解压缩程序来运行它。

[Section.10]
Description = Un gioco FPS deathmatch prodotto dalla comunità basato sulla tecnologia GPL idTech3. Avrai bisogno di un programma di decompressione ZIP per eseguirlo.

