[Section]
Name = Spotify
Version = 1.0.29.92
License = Freeware
Description = Spotify is one of the most popular services for streaming music and includes both a free and paid plan. The Spotify client has dropped support for XP, but this archived version still supports it.
Size = 47.7 MB MiB
Category = 1
URLSite = https://www.spotify.com/us/
URLDownload = https://archive.org/download/SpotifyFullSetup1.0.29.92/SpotifyFullSetup1.0.29.92.exe
SHA1 = 09fe3cedaa08e2bab0ceee01ec9c48b1d9ee414f
CDPath = none
SizeBytes = 50109784

[Section.0a]
Description = Spotify es uno de los servicios más populares de streaming de música, incluye planes gratuitos y de pago. El cliente de Spotify ha cesado del soporte para Windows XP, pero está archivada una versión que todavía lo soporta.

[Section.10]
Description = Spotify è uno dei servizi più popolari per lo streaming di musica e include sia un piano gratuito che a pagamento. Il client Spotify ha abbandonato il supporto per XP, ma questa versione archiviata lo supporta ancora.

