[Section]
Name = USBDeview
Version = 2.75
License = Freeware
Description = Small utility that lists all USB devices that currently connected to your computer, as well as all USB devices that you previously used.
Size = 92.4 KiB
Category = 12
URLSite = https://www.nirsoft.net/utils/usb_devices_view.html
URLDownload = https://web.archive.org/web/20180524095442if_/http://nirsoft.net/utils/usbdeview.zip
SHA1 = 7d9c5ef40a4a0263cee45764e327fe3e6dd318cd
CDPath = none
SizeBytes = 94634

[Section.0415]
Description = Małe narzędzie, które wyświetla wszystkie urządzenia USB podłączone do komputera, a także wszystkie urządzenia USB, z których korzystałeś wcześniej.

[Section.0419]
Description = Небольшая утилита, которая позволяет просмотреть как USB-устройства, подключённые к компьютеру в настоящий момент, так и USB-устройства, использованные в прошлом.
Size = 92.4 KиБ

[Section.0804]
License = 免费软件
Description = 列举当前连接到您的电脑及曾经使用过的所有 USB 设备的小工具。

[Section.0a]
Description = Una pequeña utilidad que muestra todos los dispositivos USB que estén conectados en tu ordenador, así como todos los que hayas usado previamente.

[Section.10]
Description = Piccola utility che elenca tutti i dispositivi USB attualmente collegati al tuo computer, nonché tutti i dispositivi USB che hai utilizzato in precedenza.

